背景：愛するママちゃんへ，秋です
スポーツの秋、球技大会
カーボリフォークにストランド
ファイター一発、頑張ろう
何と思ってたら
スリーライツの新
栄態には目をつけられるわ
聖闘士にはしごかれるわで、もう大変
ウサギ、そこは苦手なのに，負けない
あしなえ、せなえ，せなえ
阿兔呀，你決定咗參加咩球類比賽未啊？
我最怕就係球類運動㗎喇，我唔想參加
美奈子呀，你揀咗排球，係咪啊？
當然啦
仲有大喜同學𠻹喎
我會將充滿愛意嘅球傳畀佢
等佢嚟一個愛嘅救贖
然後我哋就…
你醒下啦，由佢啦，噉都冇咩唔妥啫
係喇，新琴啊，你揀咗咩球類啊？
我聲明先啦，我唔係因為夜天揀籃球
我先揀籃球㗎
原來你哋噉做係有目的嘅
你晒肚啊，如果畀阿美知嘅話呢
就唔知哦，今次係男女混合賽嚟㗎
阿美你？
係喇，阿兔呀，你揀乜嘢啊？
未決定啊
麪包頭同我參加雷球比賽
喂
咪亂講啊
唔係亂講㗎，我已經同老師講咗㗎喇
你都未問我今次係男女混合賽嚟啊
好喇喎，仲講？
咪噉啦，你是但都要揀一種球類㗎啦
你知唔知我唔識打雷球㗎？
我會同你特訓㗎喇
同我特訓？
你呢個偶像，又真係幾得閒下喎
我犧牲休息時間同你特訓
你唔係噉樣講嘢𠻺嗎？
噉係咪我感激留低至啱啊？
你話點抵得佢哋幾個啊？
成日都纏住星野光嘅，太過份喇
你哋冷靜啲啦
係你呀，原子？
我已經諗到一個好辦法喇
你哋即管睇住嚟啦
光輝嘅星球力量，小兔子嘅變身
結果
你哋同星野一齊參加咗籃球比賽喇喎
咪就係噉囖
我都話咗我唔識㗎啦
噉你做咩唔拒絕佢喎？
冇忘記你嘅有我為㗎喇
做乜講嗰下又講到阿唯唧？
係噉你對星野究竟有咩睇法啊？
得喇，唔使問啦
阿兔根本對星野就冇咩特別嘅感覺
問嚟都嘥氣啦
講乜嘢啊？
喂
要開始㗎喇
你嚟緊喇
其實呢，真係有冇需要特訓咁誇張啊？
會唔會係想攞第一呢？
我睇佢就想係噉喇
野天同學、大喜同學…
好嘛？
星野就係噉㗎啦，佢唔衰得㗎
不過噉喎，佢就冇可能攞到第一㗎
點解啊？
你哋睇下就知道點解㗎喇
麪包頭，睇住啦
停啊
麪包頭啊
估唔到會差成噉喎
真係啊，笑死我
點啊？
冇咩事吖嘛？
識得噉贏，好時期喇
你以前應該有打過雷球𠿪，係咪啊？
噉都唔等於我識打㗎
唔係𠻺嗎？
如果想以噉嘅實力
就同星野合作攞雷球賽第一
簡直就係妙想天開啊
呢一幅咁巨型嘅鮮紅色橫額咪係…
冇錯，就係佢喇
佢係我哋實返高中籃球隊嘅主將
星光三劍俠親衞隊嘅隊長
三年B班嘅伊集院原子
佢嘅歌迷會會員號碼係1號啊
係1號？
你應該知，而家係私人時間嚟㗎喎
我知我哋本來係唔應該騷擾你𠸏
不過我哋實在唔能夠再容忍
嗰啲郁啲就呱呱叫嘅人纏住你啊
你講乜嘢喎？
你同我聽清楚啊
我已經有一個比星野更有型
更有氣質嘅男朋友啊，比星野更型
更有氣質？
你做乜嘢啊？
你係唔可以刺激呢一班人㗎
激嬲佢哋嗰次就弊㗎喇
如果你真係…
揾到一個好嘅女朋友嘅話
我哋都會戥你高興𠸏
但係，你竟然鍾意呢隻噉嘅馬騮？
你先係馬騮喎
噉你要點先順氣吖？
堂堂正正同我哋喺比賽度一較高下啦
比賽？
如果今次雷球賽，我哋攞到第一名嘅話
你以後就要同佢一刀兩斷
如果我哋贏咗，噉又點啊？
如果你哋贏…
噉我哋就唔會再反對你哋來往
噉做幾好吖
係噉我哋…
贏梗喇，你做乜影成佢啊？
呢件事就噉決定㗎喇
到時見啦，等住做我嘅手下敗將喇
庫洛肯嘅小屋企
做咩啊？
你講啊，我幾時有同你來往過喎？
你過嚟吖
今次係個好機會啊
就算你幾落力去比賽，都唔會贏㗎啦
係咪？
你哋感覺
即係話，先嘅就要同你講拜拜啦
你同我講拜拜之後，我哋就會補上啊
你班人吖
你班同學
噉乜嘢啊？
既然係噉
就等我哋顯示下愛情嘅威力啦
愛情嘅威力？
無謂嘥時間啊，即刻繼續突分啦
係
Sailor
Aluminal Siren
你係咪仲未揾到真正嘅星獸種子啊？
係
加拉西亞大人
Siren已經好努力㗎喇
可唔可以問你收聲啊？
大人，好對唔住啊
冇用嘅人冇必要留喺度，你應該知道㗎
係
我會盡心盡力去揾㗎喇，大人
你做乜嘢啊？
起身啦，麪包糖
好犀利喇
你唔覺得唔憤氣㗎咩？
憤氣㗎咩？
你唔記得佢點話你嗱？
佢話你冇用，撐屋唔起啊
姐姐…
我聽唔到佢噉樣講過喎
你係咪想同我斷絕來往啊？
你咪當你自己係我男朋友噃
你仲可以咁大聲，即係可以繼續啦
點解啊吓？
練咗咁耐仲要練呀？
我嚟㗎喇
辛苦晒你喇，多謝晒喎，多謝
好大收穫啊，你
噉嘅特訓實在太辛苦喇
好靚啊
所有生存喺呢個宇宙嘅生命體
其實都有星獸嘅光芒
隱藏喺佢哋身體裏便嘅
星獸嘅光芒？
係一個好遠地方嘅傳説嚟𠸏
人人都有一點光
我有啦，你亦都有
少少…
噉當然小兔子都有啦
星獸光芒強烈嘅人自然就會閃閃生輝
好似你就比一般人光好多
你啊
嗰陣時係用呢噉嘅説話嚟氹女仔㗎啦
你咪噉啦，我認真㗎
認真噉氹女仔吖嘛
你認真啲聽我講啦
你知嘛？
我真係好鍾意你身上嘅星宿光芒㗎
噉所以我要贏今次嘅壘球賽
冇可能㗎
唔好忘記對手係壘球隊嘅主將
最厲害嘅係第4號擊球手啊
我雖然唔係好熟嗰啲菜嚟
不過都知道佢好唔簡單
你唔好灰心啦
但係…
未打就灰心，本來唔輸嘅都要輸啦
輸啦…
你睇下，連小兔子都明我講咩喇
講明先喇吓，我係唔會咁輕易就放棄㗎
我唔會咁輕易放棄㗎
你知嘛？
我其實都鍾意呢一句説話嘅
各位十返高中嘅球類比賽嘅壘球賽事
已經進入最後嘅決戰喇
喂…你哋啊，進入壘球賽事決賽嘅隊伍
就係我哋一年A班嘅代表隊
同埋伊集院園子統率嘅
三年B班嘅代表隊嘞
究竟邊一隊可以贏
到壘球賽好快就會知道㗎喇
而負責現場評述嘅，就係我未來偶像
愛野美奈子嘞，至於嘉賓評述就係…
我可以嚟㗎喎，你？
你唔會噉㗎
呢噉嘅地方真係會有人有
真正嘅星獸種子㗎咩？
我相信一定會有嘅
為雷球而燃燒嘅青春，一個雷球嘅新星
原來係雷球嘅新星
你亂晒譜㗎
人哋同你講嘢嗰陣唔好食嘢得唔得啊？
係噉啊，一齊食啦嘛，你真係吖
你究竟知唔知你而家嘅處境係點樣㗎？
再揾唔到星獸種子，你唔使擔心喎
我自己有分數㗎喇
我忽然間覺得自己真係好鬼死蠢
點都好啦
總之今次係等我幫你攞真正嘅星獸種子喇
你哋等我返嚟啊
右邊啊
哎吔，今次月兒同我又出錯喇
似乎之前嘅特訓一啲成效都冇喎
要加油啊，麪包刨
我會㗎喇
好彩跟住落嚟
星野同學嘅頭球冇畀機會對方
積分仍然係零比零
到伊集院同學喇
佢嘅頭球令擊球手冇辦法上到壘喎
兩位頭球做得好厲害啊
我一定要贏
兩隊鬥到難分難解
終於到咗最後一個回合喇
哎吔，落雨喎，佢而家落大雨𠻹
咁大雨比賽要暫停喇
對唔住啊，仙野，做咩噉講啊？
你嘥咁多時間同我特訓
但我就錯漏百出
你唔使介意喎
唔好咁冇心機啦
你都唔想輸𠸏，係咪？
你肯畀心機嘅，一定會贏㗎，冇錯啊
你要加油啊，知道冇下套
之不過你同星野來往
我哋就唔會贊成㗎喇
你哋…
小小…
你係咪都要幫我打氣呢？
唔知喇，去廁所吖嘛
噉好啦，麪包糖
一定要贏啊
喂，你得唔得㗎？
得啊
呢雨都唔知會唔會停啊？
會停嘅
伊集院同學？
最後回合，我會以擊球手身份出場
星野嘅投球我已經全部睇通晒
到時，我會將球打去你嗰邊嘅
我諗我未必會接到㗎
雖然有星野同我進行過特訓
但係我可惜一啲用都冇喇，你就唔同喇
我諗你心入便一定為咗
星野嘅事考慮咗好多哩
不過，今日嘅雷球比賽我唔想輸
第一，係為咗幫我盡難達份嘅星野
第二，就係為咗我自己本身
閃閃…
打完字咗嗱？
閃閃
月野同學，係
為一場唔會後悔嘅賽事一齊努力
係啊
噉好啦，我哋行啦，行啦…
再等見啦
佢話佢唔想輸
我覺得佢好有鬥志，閃閃生輝
其實你都閃閃生輝啦
邊個？
你走遠啲啦
小兔子，你喺度等我吖
真係激死人喇，無端端落大雨
淋到我件衫濕晒
永恆月光
變身
呢個人，呢啲光芒係真正嘅星宿種子？
唔係𠸏？
點會咁失敗㗎？
大膽啊，莫莫
一場重要嘅籃球賽未結束
你就對原子下到手
你仲噉嘅行為太可惡喇
我以正義
着水手衫嘅美式女子
Sailor Moon
我而家就要替月行道，儆惡懲格
又係你呀？
你知唔知你成日噉出現好討厭啊？
你呢，女助手？
呢度交畀你啦
四六梅球手
二集丸同學
同我一決勝負啦
四六梅
開球場，一決勝負啦，講多都冇謂啊
開球啊，噉樣投球法係犯規㗎喎
好機會啊
哎吔
估唔到好似你噉嘅人竟然
會有真正嘅星獸種子啊
我真係諗極都諗唔明啊
將你嗰粒星獸種子乖乖地交畀我
斯倫啦
唔好再反抗
快啲將你嗰粒星獸種子交畀我啊
如果係攞到永恆月光牌就…
唔好啊
你究竟想去邊啊？
小妹妹
小小…
小兔子
我唔會畀你走㗎
小小
唔好啊
乜噉樣𠸏？
呢種感覺點會咁奇𠸏？
我覺得心口…
好熱啊
呢啲咁強嘅光…
又有一顆新星誕生喇
呢啲能量電波係咪公主呢？
唔通呢啲嘢真係能夠改變我命運嘅光？
喺一個咁偏僻嘅星球
竟然隱藏咗呢啲噉嘅力量？
好温暖啊
小兔子
乜原來你…
都係美少女戰士嚟嘎？
少…
呢啲係新嘅力量
呢啲能量電波好柔和啊
小桃姐
你究竟係何方神聖啊？
你做咩用噉嘅目光望我啊？
噉做係唔啱㗎
四粒雷球手聽住
同我收拾佢哋兩個
我識點做㗎喇，教練
少少…
我知道喇
銀髮之月
水之力量
劃光
閃電波
你似乎都幾本事吖
既然你咁厲害啊，我就唔會留手㗎喇
你收手罷啦
Starlight？
睇嚟又多咗幾個阻頭阻勢嘅人喎
你咪走啊，今日暫時就係噉先啦
我會再揾機會㗎
喂，拜拜
Sailor Moon
究竟發生咩事啊？
其實呢一場，連我都唔係好清楚啊
清楚…
雙方都冇積分嘅局面終於被打破咗喇
我哋一年A班嘅星野同學
以全隊打搶到一分
不過而家，對手上咗二三女
兩位擊球手出局咗一位擊球手
呢位擊球手仲係好犀利㗎𠻹
你哋睇住嚟啦，星野、月野同學打中喇
個波浪自由舞一飛過去啊
阿兔
我要接住佢…
一定要接住啊，加油啊，麪包頭
我接啊
我要接
哎吔
我捉到喇
得咗喇
得咗喇，健一同學呢，投擲得好力
一連A班贏喇
好嘢
就係噉，我哋嗰班呢，就贏咗比賽嘞
犀利啊哩，係咪抵讚啊？
好喇，寫到呢度，好嘢咯
我聽日再寫過吖
「吉祥寺車喫」？
ジャンプ機を貸し切って
ファンクラブの子達とスリラージュ主演
の映画を見るんだよ，私も行きたい
お団子ファンクラブ入ってないだろう？
じゃ無理だな，行きたい…
じゃ特別室を用意しようか。
二人きりのスイートルーム，それは嫌
セーラースターズ，恐怖への招待
ウサギの夜間飛行
月の光は愛のメッセージ